# LR6
#***Лабораторная работа №6***
### Система контроля версий

Цель лабораторной работы: изучение базовых возможностей системы управления версиями, опыт работы с Git Api, опыт работы с локальным и удаленным репозиторием.

# ***Основная часть***
```
Замечания:
В репозитории создана папка screen_folder, в которой хранятся все необходимые скриншоты. Имя скриншота начинается с ЛБ6, что указывает на принадлежность к данной лабораторной работе, число после " _ " указывает на номер скриншота.
Для нагляядности проделанной работы была создана ветка _Lab6_file_
```

### ***Шаг один***
Первый шаг заключался в том, чтобы создать аккаунт на GitHub (_См. screen_folder/ЛБ6_1.PNG_).

### ***Шаг два***
Далее необходимо было сделать	копию	репозиторию в	личное	хранилище	из _https://github.com/Kurtyanik/LR6/_. Это осуществвляется с помощью _Fork_ (_См. screen_folder/ЛБ6_2.PNG_ и _screen_folder/ЛБ6_3.PNG_). 

### ***Шаг три и шаг четыре***
Необходимо установить клиент Git, а затем настроить его, введя ФИО и электронную почту. Данные задачи осуществляются с помощью _git config --global user.name_ и _git config --global user.email_ (_См. screen_folder/ЛБ6_4.PNG_ и _screen_folder/ЛБ6_5.PNG_).

### ***Шаг пять***
Далее необходимо клонировать свой личный удалённый репозиторий на компьютер. Клонирование происходит в папку Lab6_OP, находящуюся на рабочем столе копьютера (_См. screen_folder/ЛБ6_6.PNG_).

### ***Шаг шесть***
Необходимо добавить	файл	через	интерфейс	GitHub и подтянуть	изменения	в локальный репозиторий (_См. screen_folder/ЛБ6_7.PNG_). На скриншоте ЛБ6_8 (_См. screen_folder/ЛБ6_8.PNG_) представлены составляющие локального репозитория до обновленния данных и после. Поиск составляющих производится с помощью _ls -1_. Подтягивание информации осуществляется с помощью _git pull_

### ***Шаг семь и восемь***
Нужно получить историю операций для веток и просмотреть последние изменения. Узнать какие ветки существуют можно с помощью _git branch_, чтобы получить историю операций над ветками можно использовать _git reflog (имя ветки)_. Для просмотра последних изменений используется функция _log_ (_См. screen_folder/ЛБ6_9.PNG_)

### ***Шаг девять***
Следующим шагом необходимо выполнить	слияние	в	ветку	_master_. Слияние происходит из ветки _Lab6_file_. На скриншоте ЛБ6_10 (_См. screen_folder/ЛБ6_10.PNG_) видно, что содержимое _Lab6_file_ добавилось в ветку _master_.

### ***Шаг десять***
Следующим шагом нужно удалить побочную ветку после успешного слияния. Делается это с помощью _git branch -d (имя ветки)_. В данном случае используется _git branch -d Lab6_file_ (_См. screen_folder/ЛБ6_11.PNG_).


